3) бонусы (бомба, по линии, очистка поля, перемешать)
4)(сделано)  отредактировать баг с нажатием на новый шарик
4.1) нельзя менять одинаковые цвета
6) Нельзя менять шарики пока не завершено падение других
5)(сделано) Музыка
5.1) Звук исчезновения шариков
7) Уложнить игру. Добавить задачи. Концовку. Возможно время.
8) Переработатьвсю функцию table.cpp /animationWillBeDeleted попытаться сделать черз pixmap
9) Новое окно с последним обновлением.
9.1) Позже переработать с возможностью просмотра всех обновлений.
10) (сделано(частично)) Кнопка настройки
10.1) (сделано) Включение/отключение звука
10.2) Настройка расмера окна.
11) ВАЖНО Оптимизация оперативной памяти